♪Du bist die Sonne in meinem Leben♪
♪Du bist das Licht meiner Liebe♪
♪Wenn ich in der Dunkelheit verloren bin♪
♪Jeder Schatten verblasst♪
♪Du bist die Sonne in meinem Leben♪
♪Du bist das Licht meiner Liebe♪
♪Wenn ich in der Dunkelheit verloren bin♪
♪Jeder Schatten verblasst♪
[Shine On Me]
[Nach dem Roman „
Shine On Me“ von Gu Man]
[Folge 22]
Ich habe deinen Vater gehört
hat Xingjie in letzter Zeit immer an seiner Seite gehabt .
ihm persönlich alles beibringen.
Ich dachte, du wärst
Ich bin gerade im siebten Himmel.
Es sollte eigentlich eine beschlossene Sache sein.
Aber Yao Shu musste einfach
Rühre den Topf um.
Ich habe gehört, dass sie viele Leute einladen.
zum Festmahl.
Dein Vater hält sich normalerweise im Hintergrund.
Warum der ganze Wirbel?
Plant er, Xingjie anzukündigen?
als Nachfolger?
So ziemlich.
Diese ganze Tortur
neigt sich endlich dem Ende zu.
Letztes Jahr war ich völlig überfordert.
Mein Vater hat eine unangekündigte Betriebsprüfung angeordnet.
alle alten Aufzeichnungen in den Büchern ausgraben .
Von oben nach unten,
Alle lebten in Angst.
Ich erwähnte Mo Dong
Für dich, richtig?
Er ist schon seit Jahren drüben in Shuangyuan.
Aber ich wurde trotzdem da hineingezogen.
Am Ende wurde er
direkt hinter Gitter gebracht.
Angesichts all dessen, was gerade passiert,
Ich konnte mich nicht für ihn einsetzen.
Das ist gut so.
Die Antikorruptionskampagne deines Vaters
wird Xingjie einen Neuanfang ermöglichen
wenn er die Führung übernimmt.
Sogar unsere eigenen Leute sitzen jetzt hinter Gittern.
Lass es gut sein.
Was ist dein wirklicher Plan?
für Shuangyuan?
Die Gelder für die zweite Ausbauphase
sind noch immer nicht eingegangen.
Du hast es dir bei meinem Vater verscherzt.
Deshalb.
Ich bin der Einzige,
der für dich die Stellung hält.
Der Cashflow war
unglaublich eng.
Ich brauche einfach
etwas mehr Freiraum.
Hatte das nicht der neue stellvertretende Geschäftsführer?
Ihr habt doch schon eine Korrektur geschickt.
das Finanzierungsproblem?
Der Typ muss echt Talent haben.
Kapitalsicherung
in einem so hart umkämpften PV-Markt wie diesem.
Was ist denn so lustig?
Scheint
Du hast keine Ahnung,
wer der neue stellvertretende Geschäftsführer ist.
Wer ist es?
Mein Neffe.
Lin Yusen?
Er ging nach Shuangyuan?
Er ist seit Oktober dort.
Du hast
Shuangyuan wohl wirklich nicht beachtet, oder?
Ich führe da keinen Buch.
Personalveränderungen auf dieser Ebene.
Warum hast du mir das nicht früher gesagt?
Was ist
mit der plötzlichen Überreaktion?
Er hat die Versetzung
nach Suzhou selbst beantragt.
Ist das nicht eine gute Sache?
Er ist endlich aus dem Hauptquartier raus?
Er hat es selbst beantragt?
Worum geht es denn genau?
zwischen dir und meinem Neffen?
Ich habe dich letztes Mal schon gefragt,
aber du wolltest nichts sagen.
Lass mich nicht im Dunkeln tappen.
Was für ein "Angebot"
könnte ich denn bekommen?
mit so einem Grünschnabel wie ihm?
Unsere Angebote
Ich scheitere immer wieder wegen ihm.
Er hat endlich meine Aufmerksamkeit erregt,
das ist alles.
Na los, lasst uns trinken.
Herr Nie, ein frohes chinesisches Neujahr.
Shengyuan schickte einen stellvertretenden Geschäftsführer hinüber
vor einiger Zeit nach Shuangyuan.
Ich habe nicht viel darauf geachtet,
wer es war.
Überprüfen Sie seinen Hintergrund.
beide professionell
Und
persönlich.
Finde heraus, ob er irgendetwas Drecksmaterial gegen ihn hat.
Verstanden, Herr Nie.
Ich werde nachsehen.
nach den Feiertagen.
Warte nicht.
Tu es jetzt.
Ja, Sir.
[Fangping]
Chengyuan, wir sind fertig.
Lass uns Abendessen holen.
Lassen Sie das Abendessen aus
und fahren Sie direkt zurück nach Wuxi.
Hallo, Herr Nr.
Ich wollte gerade fragen
wenn Sie zu Hause essen wollten.
Du warst
über die Feiertage so oft essen.
Eine einfache, selbstgekochte Mahlzeit
ist am tröstlichsten.
Ich mache dir eine Schüssel Nudeln.
mit einem Spiegelei
und etwas Grünzeug.
Aber man kann sich nicht einfach hinlegen
sobald du nach Hause kommst.
Ich habe dich gekauft
jede Menge Kleidung und Schuhe,
Und du wirst sie alle anprobieren.
Es ist nicht so, als hätten sie keine.
diese Marken in Wuxi.
Warum sich die Mühe machen?
vom Kauf in Shanghai?
Wuxi bietet bei weitem nicht
so viel Vielfalt wie Shanghai.
Ich wollte das Beste für Sie aussuchen.
Sobald das chinesische Neujahr vorbei ist,
Sie werden mit endlosen Besprechungen beschäftigt sein.
und Bankette.
Du nimmst teil
Das Geburtstagsbankett des alten Herrn Sheng findet später statt, nicht wahr?
In Shanghai
dreht sich alles um Status und Stil.
Wir müssen tragen
die neuesten Kollektionen.
Ach, übrigens,
Nianyuan hat dich gekauft
ein Geschenk
mit dem Geld, das sie selbst verdient hatte.
Geld, das sie selbst verdient hat?
Ja.
Sie hat sich mit dem Thema Investitionen auseinandergesetzt.
und Geschäfte von einem Freund
und erzielte eine kleine Rendite.
Sie wollte sich bei Ihnen bedanken.
Sie sagt, sie verbringt mehr Zeit mit dir
war eine echte Offenbarung
und sie hat ein paar Dinge gelernt.
Welcher Freund?
Um welche Art von Geschäft handelt es sich?
Ein Freund in Suzhou.
Ihrer Familie gehört eine Fabrik.
und sie eröffnete eine Boutique.
Ich habe Zehntausende
in ihre Boutique investiert.
Und jetzt bekomme ich
eine monatliche Auszahlung von einigen Tausend.
Es ist völlig in Ordnung, wenn ein Mädchen
einen kleinen Laden führt.
Aber kleine Unternehmen
Man verdient nicht leicht Geld,
Wirf es also nicht weg.
Ich habe alles, was ich brauche.
Wenn es nicht so wäre
für Ihre Kontakte, Herr Nie,
Ich hätte diese Leute nie kennengelernt.
Also natürlich
Ich muss mich bedanken.
So drückt sie ihre Dankbarkeit aus.
Also hör auf, sie abzuweisen.
Wir haben ausgesucht
diese Manschettenknöpfe zusammen.
Du musst sie
beim Geburtstagsbankett tragen.
Am Beispiel von Nianyuan,
Mir ist klar geworden
wie viel
Netzwerk
wirklich wichtig.
Menschen, die nicht
auf Ihrem Niveau
einfach nicht verstehen
solche Gelegenheiten.
Chengyuan,
Wenn sich die Gelegenheit bietet,
Nimm Nianyuan öfter unter deine Fittiche
damit sie ihren Horizont erweitern kann
und knüpfen Sie weitere Kontakte.
Was?
Nianyuan möchte zu Old Sheng's gehen.
Geburtstagsbankett mit mir?
Ich tu nicht.
Ich habe nur laut nachgedacht.
Interpretiere nicht zu viel hinein.
Du warst schon immer
Rechnen seit der Kindheit.
Aber
Dank dessen,
ansonsten,
Wie hätten Sie ein solches Vermögen erwirtschaften können?
Bei all den Sachen, die du mir gekauft hast,
Hast du das Geld ausgegeben?
Ich habe dich letztes Mal geschickt?
Das spielt keine Rolle.
Ich habe sowieso nicht viel, wofür ich es ausgeben könnte.
Ich schicke dir noch welche.
Gebt auch etwas an Nianyuan.
Das ist peinlich
nur ein paar Tausend investieren
im Laden ihrer Freundin.
Sieht billig aus und lässt mich mein Gesicht verlieren.
Sie haben Recht.
Nianyuan ist ein gutes Mädchen.
Sie würde es nicht wagen
um deinen Namen für mehr Einfluss zu nutzen.
Frohes chinesisches Neujahr!
Entschuldigung, dass ich zu spät bin.
Ich bin zum Changbai-Berg gefahren.
über die Feiertage
und zurückgebracht
Ein paar lokale Snacks für alle.
Du bist den ganzen Weg dorthin gefahren.
für die Feiertage?
Ich bin mit meiner Familie hingefahren.
Hat es Spaß gemacht?
Unterhaltsam, aber eiskalt.
Es waren
minus 20 Grad Celsius.
Also, nein,
Was ist die Meinung von Herrn Lin dazu?
Zu dem Vorschlag?
Ich habe ihm beide Optionen geschickt.
vor den Feiertagen
zusammen mit einer Pro- und Contra-Liste.
Er ist ganz
für die Annahme der Herausforderung
und Gebäude
ein wegweisendes BIPV-Projekt.
Herr Lin hat zweifellos Weitblick.
Jedoch,
unsere ersten Entwürfe
waren nur vorläufige Schätzungen.
und sind immer noch ziemlich uneben.
Wir brauchen
zum Abschluss
Zuerst die wichtigsten architektonischen Pläne.
Herr Hua, kann Ihr Team
Synchronisieren Sie sich mit uns
und bereitstellen
die PV-Lösung?
Wir brauchen es
um ein genaues Budget festzulegen.
Das Budget...
Was wäre, wenn die Endzahlen
sind sie etwas höher?
Der Chef wird keine kalten Füße bekommen.
Wird er?
Herr Lin
ist nicht so feige.
Außerdem werde ich arbeiten
mit euch allen
um die Kosten zu halten
innerhalb eines angemessenen Bereichs.
Das ist eine Erleichterung.
Mach dir keine Sorge.
Herr Lin ist ein Visionär.
Er erkennt das enorme Potenzial
für BIPV
und wird sich nicht abschrecken lassen
durch einige Hürden.
Er sagte
dass selbst wenn wir es nicht wissen
wann der Markt wirklich durchstarten wird
technologische Durchbrüche
Das passiert nicht über Nacht.
Ungeachtet dessen, wo die Zukunft liegt,
Wir sollten einfach eintauchen
und fang an, es herauszufinden.
Was habe ich sonst noch gesagt?
Du sagtest auch
dass wir unsere Produkte verkaufen würden
in den Nahen Osten,
und dass wir
massive BIPV-Projekte bauen würden
durch die Wüsten der Ölreiche
und sie wären alle "Made in China".
Wenn auf Erden
Habe ich irgendetwas davon gesagt?
Du sagtest einmal in einer Besprechung
dass wir
unseren Fokus nicht nur auf Europa und die USA beschränken sollten.
Wir müssen uns die wachsende Nachfrage ansehen.
in Asien, Lateinamerika,
und Afrika.
Also dachte ich mir,
Da ihr ja immer redet
über eine "Nordweststrategie"
Und der Nahe Osten ist voller Wüsten.
und intensive Sonneneinstrahlung
Es passt perfekt zu diesem Projekt.
Ich stelle lediglich die Zusammenhänge her.
und zusammenfassend.
Bist du nicht froh?
Ich zolle dir Anerkennung.
für solch visionäre Worte?
Das nennt man, eine Illusion zu verkaufen.
Ich nenne es Moralsteigerung.
und die Mannschaft richtig anzufeuern.
Über die Feiertage
Ich habe meine Mutter um Rat gefragt.
über einige Finanzierungsprobleme.
Sie gab mir
ein paar Ideen
Ich möchte dem nachgehen.
Würden Sie bitte ein Wort hinzufügen?
mit den Leitern der Logistik,
Beschaffung und Finanzen sind meine Aufgaben.
Herr Lin?
Sicher.
Ich werde in Kürze mit ihnen sprechen.
NEIN.
Tu es jetzt.
Du bist ein Aufschieber.
Du hast gesagt, du würdest mir die Bücher leihen.
und ich habe sie immer noch nicht gesehen.
Die Bücher befanden sich in Shanghai.
Ich habe sie gerade zurückgebracht.
Gut. Ich rufe sie jetzt an.
Hallo, Frau Chen?
Bezüglich des Photovoltaik-Gartens im Werk...
Hallo, Herr Tong?
Hallo, Herr Wu?
Mission erfüllt.
Sehen?
Warum warten?
Es dauerte nur ein paar Minuten.
Danke, Chef.
Dann mache ich mich an die Arbeit.
Du musst mich nicht hinausbegleiten.
Schau nach draußen.
Weißt du denn nicht,
dass da eine Abteilungsleitersitzung stattfindet?
heute Nachmittag?
Sie befanden sich nicht alle im selben Raum.
Als sie abgenommen haben, waren sie es?
Das wüsste ich nicht.
Puh. Was für ein Glück!
Heute
markiert unseren ersten Arbeitstag
im neuen Jahr.
Zuallererst wünsche ich
allen ein frohes chinesisches Neujahr.
Das ist ein weiteres Jahr, das wir hinter uns haben.
Das vergangene Jahr
Es war für keinen von uns einfach.
Aber zum Glück
Shuangyuan steht noch.
Wir kämpfen uns immer noch
gegen den Wind vorwärts.
Der Fortschritt
unserer Phase-II-Anlage
Es verlief sogar noch reibungsloser als erwartet.
Herr Ding,
Wir sollten bereit sein.
Die Endabnahme soll
bis Ende März erfolgen, richtig?
Ja.
Die Tiefbauarbeiten
befinden sich in der Endphase.
Wir werden sehr bald mit dem Inspektionsprozess beginnen
.
Wir haben es soeben bestätigt.
mit den Ausrüstungslieferanten
heute Morgen.
Alles wird
termingerecht geliefert.
Wenn alles gut geht,
nach der Inbetriebnahme der Strecke
die neue Anlage
Die Produktion wird im Mai beginnen.
Alle, bleibt zuversichtlich.
Der Inlandsmarkt,
insbesondere die Kraftwerksprojekte
in Nordwestchina.
Überreste
unser Hauptaugenmerk.
Außerdem,
Wir müssen engagiert bleiben.
zu unserer Markenstrategie.
Hättest du nicht einfach die Bücher mitbringen können?
ins Büro?
Und du musstest mich
extra hierherbringen?
Ich habe eine Menge Bücher mitgebracht.
Warum nicht die Wahl treffen?
Vielleicht sollte ich setzen
eine Grundregel:
Sie können maximal zwei gleichzeitig ausleihen.
Wenn du die fertig hast, komm wieder, um mehr zu holen.
Gut, dann gehe ich eben
in die Suzhou-Bibliothek.
Sie sind nicht so geizig wie du.
Wow, du hast aber viele Bücher gekauft.
Ich habe tatsächlich viel mehr gekauft.
Die Qualität war jedoch sehr unterschiedlich.
Dies sind nur die,
die es in die engere Auswahl geschafft haben.
Hast du das alles gelesen?
Ich bin eine schnelle Leserin.
Ich habe sie alle einmal kurz überflogen.
Oh, Sie haben sogar Memoiren
von diesen PV-Unternehmern.
Nun ja, sie werden zwangsläufig
etwas beschönigt sein.
Aber diese Jungs sind die Gewinner.
wer ging als Sieger hervor?
während der letzten Welle.
Ein Rückblick auf die Höhen und Tiefen
der PV-Industrie im letzten Jahrzehnt
Man bekommt dadurch ein viel besseres Gefühl dafür.
Wenn man sieht, wo sie jetzt sind
gibt dir viel
Zum Nachdenken.
Ich lege diese auf den Tisch.
Der Boden ist gefroren.
Nein, tu es nicht.
Die Fußbodenheizung ist an, alles in Ordnung.
Ich sitze sowieso gerne auf dem Boden.
Es ist gemütlich.
Lass dir Zeit.
Ich werde nach dem Essen sehen.
Ich esse nicht.
Ich habe über das chinesische Neujahr so ​​viel zugenommen .
Wer hat denn etwas von einer Mahlzeit gesagt?
Frau Chen ist
noch nicht aus dem Urlaub zurück.
Sie wissen schon, die Suzhou-Bibliothek
Vermutlich ist die Anzahl der
Bücher, die man gleichzeitig lesen kann, auf fünf begrenzt.
Weiter so
Und ich werde es deiner Mutter erzählen.
Ich habe sie auf WeChat hinzugefügt.
Bevor sie ging, wissen Sie.
Kein Wunder, dass du so warst
Er benimmt sich seit den Feiertagen etwas überheblich.
Du hast jetzt also Unterstützung, was?
Großspurig?
Mich?
Ja.
Aber irgendwie gefällt es mir.
Weiter so.
Das ist reine Einbildung.
Ich bin zivilisiert, sanftmütig
und absolut vernünftig.
Ich bin nicht überheblich.
Da du so geizig bist,
Ich nehme vorerst nur diese wenigen.
Warum hast du immer
Eine Schüssel Sojabohnen
in Ihrem Arbeitszimmer?
Mir ist es beim letzten Mal aufgefallen.
Ich war hier.
Sollen sie etwas bedeuten?
Die Unermesslichkeit des Universums?
Das Geheimnis der Existenz?
Schöne Fantasie.
Die sind für meine Reha.
Sie helfen mir bei der Präzision meiner Hände.
und Flexibilität.
Ich habe gesehen, was du getan hast
Manchmal diese Handbewegungen.
Ist das auch eine Reha?
Was meinen Sie
so was?
Ja.
Ich habe gehört, dass die Rehabilitation
unglaublich schmerzhaft sein soll.
Es tut jetzt nicht mehr weh.
Anfangs war das tatsächlich der Fall.
Manchmal,
Davon würden mir sogar die Augen tränen.
Ist das dein Frühstück?
Vergiss es.
Sag nicht, ich würde dich nur ausnutzen.
Ich lade dich dort auf Wan-Tan ein.
Wir waren letztes Mal dort.
Jetzt?
Ich dachte, du hättest gesagt
Du wolltest eine Diät machen?
Ich habe meine Meinung geändert.
Ich habe meinen Verstand und meine Beine benutzt.
viel zu viel in letzter Zeit.
Ich brauche einen vollen Magen
um überhaupt irgendeine Arbeit erledigen zu können.
Lass uns gehen.
Ich nehme die.
Nein, du...
Mit alltäglichen Dingen komme ich gut zurecht.
Hast du es vergessen?
wie ich dich erwischt habe
Als du vom Himmel gefallen bist?
Bußgeld.
Übrigens,
Vor den Feiertagen
hast du erwähnt, dass du mich mitnehmen würdest.
Yin Jie und Yuhua gingen zu einem Festmahl aus.
Zählt das noch?
Natürlich tut es das.
Diesen Samstag?
Funktioniert für mich.
Du hast mich
noch nicht einmal zu einer Mahlzeit eingeladen.
Und Sie berechnen mir bereits Zinsen?
Hey, du hast das damals schon mal angesprochen.
Und wozu lädst du mich
morgen ein?
Was, versuchst du etwa, an mir die Kosten zu decken?
in einem Zug?
[Shuangyuan Photovoltaik]
Wenn Sie sich entscheiden, dabei zu bleiben
mit demselben Auftragnehmer,
einen günstigen Zahlungszyklus aushandeln
Das sollte nicht schwierig sein.
Vielen Dank, Herr Wu.
Wir sind noch dabei, alles zu planen.
Ich wollte mich nur kurz melden.
und ein Gespür für die Situation bekommen.
Sobald der Plan fertiggestellt ist,
Ich werde noch reichlich davon haben.
um Sie zu konsultieren.
Fragen Sie ruhig, ohne sich Sorgen zu machen
, mich zu stören.
Schließlich hast du ja angefangen
in meiner Abteilung.
Ich freue mich wirklich,
dass Ihnen das gegeben wurde
Eine so wichtige Rolle heutzutage.
Ich werde alles tun, was ich kann, um zu helfen.
Vielen Dank, Herr Wu.
[Shuangyuan Photovoltaik]
Also, wohin führt uns Herr Lin?
morgen Abend?
Keine Ahnung.
Such dir einfach den teuersten Ort aus.
Verstanden.
Du lebst von Grünzeug.
heute Abend in unserem Wohnheim,
Ich schaffe mir etwas Platz für morgen.
Papa?
Xiguang
Das Laternenfest steht vor der Tür.
Wann fährst du zurück nach Wuxi?
Ich hole dich ab.
Wir werden uns einen Happen holen.
Ich komme dieses Wochenende nicht zurück.
Ich habe es Mama schon gesagt.
Du kommst über die Feiertage nicht nach Hause?
Mama sagte, sie sei mit anderen Dingen beschäftigt .
Außerdem habe ich schon Pläne fürs Abendessen.
mit Kollegen am Samstagabend.
Welche Kollegen?
Vom Büro aus, natürlich.
Wer sonst sollte es sein?
Herr Nein,
Der neue stellvertretende Geschäftsführer
wurde per Fallschirm in Shuangyuan abgesetzt.
ist Lin Yusen.
[Personalinformationserhebung]
Er war
der BD-Manager bei Shengyuan.
Bin im Oktober zu Shuangyuan gekommen.
Seit seinem Amtsantritt
hat er ordentlich für Aufsehen gesorgt.
Sein beruflicher Ruf ist einwandfrei.
Aber persönlich?
Es ist eine gemischte Angelegenheit.
Man munkelt, kurz nachdem er angefangen hatte,
Er versetzte eine Mitarbeiterin
aus dem Finanzbereich
zu seinem eigenen Team.
Sie haben sogar schon
gemeinsame Geschäftsreisen unternommen.
Klingt nach einer Büroromanze.
Wir haben bestätigt
Die Identität des Mitarbeiters.
Ihr Nachname
ist nicht so.
Bußgeld.
Wenn du nicht zurückkommst,
Ich komme für dich nach Suzhou.
Morgen um 12 Uhr.
Ich habe um 12 Uhr ein Mittagessen.
Dann am Nachmittag
Ich hole Sie in Ihrem Büro ab.
Bußgeld.
Bis dann.
Warum die Eile?
Bis nach Suzhou, nur für mich.
Dieser Ort,
Oder dieser hier?
Das Hotpot-Restaurant
hat eine wirklich hohe Bewertung.
[Yin Jie]
Aber Yuhua verträgt scharfes Essen nicht.
Und sie kommt sogar aus Chengdu.
Lächerlich.
Dieses kantonesische Restaurant
hat auch hervorragende Bewertungen.
Die Atmosphäre ist angenehm.
Und wir können
nachher noch ein bisschen herumlaufen.
Yuhua und ich tendieren
eher zu Kantonesisch.
[Papa]
Ich bin unten in Ihrem Büro.
Wie lief es in letzter Zeit auf der Arbeit?
Das ist in Ordnung.
Warum hast du nicht
Sag mir jemals
dass Ihr Chef Lin Yusen ist
Und
dass er dich aus dem Finanzbereich geholt hat
Nur damit du an seiner Seite bleibst?
Du hast nie gefragt.
Letztes Jahr war ich völlig überlastet.
Das ist mir völlig entgangen.
Ich habe erst vor wenigen Tagen davon gehört.
Ich habe auch gehört
einige unangenehme Gerüchte.
Stimmen sie?
Glaubst du nicht
Ihre Frage
Ist das völlig unerwartet?
Welche „unangenehmen Gerüchte“?
Warum werden Sie nicht konkret?
[Lin: Das Abendessen ist für 18 Uhr angesetzt.
Ich hole dich um 17:30 Uhr ab?]
Ist das "Lin"?
Lin Yusen?
Du isst heute Abend mit ihm zu Abend?
Seid ihr zwei
Gibt es das jetzt tatsächlich?
Das wird nicht passieren.
Beende es sofort mit ihm.
Ich verbinde Sie
unverzüglich zu einem anderen Unternehmen.
Zunächst einmal: Halten Sie Ihre Hände
von meinem Handy.
Mit wem ich zusammen bin
ist meine Angelegenheit.
Und ich lasse mir nicht gern
vorschreiben, was ich zu tun habe.
Was meinen Sie mit „Ihre Angelegenheit“?
Du bist meine Tochter.
Meine einzige Tochter.
Meine Mutter hat das Sorgerecht für mich.
Ich weiß, du bist sauer auf mich.
Aber du bist meine Tochter.
Glaubst du wirklich,
ich würde jemals versuchen, dich zu verletzen?
Du bist jung und naiv.
Du ahnst nicht,
wie skrupellos manche Menschen sein können.
Hast Du eine Idee
Wie viele Leute
haben es auf Ihr Erbe abgesehen?
Was soll das bedeuten?
Dass jeder, der mich mag
Geht es Ihnen nur um mein Geld?
Das meinte ich nicht.
Doch Vorsicht ist geboten.
Du denkst zu viel darüber nach.
Lin Yusen ist nicht so.
Außerdem ist er schon reich.
Er ist reich?
Seit wann?
Er ist nur der Enkel von Sheng Xianmin
ohne Erbansprüche.
Er war früher
ein renommierter Chirurg.
Und jetzt ist er ein Topmanager.
zumindest.
Was macht es schon, wenn er keine
Erbansprüche hat?
Er hat mehr als genug.
Lin Yusen ist nicht der Typ, der sich treiben lässt.
durch blinden Ehrgeiz.
Nicht ehrgeizig?
Glaub mir, da ist keine einzige Person
in dieser Sheng-Familie
der kein Hai ist.
Manchen fehlt einfach das Talent.
Und anderen fehlt einfach das Glück.
Lin Yusen hatte kein Glück.
Aber du tust es.
Seit seinem Eintritt bei Shengyuan,
Du würdest nicht glauben, wie oft
Er versuchte, mich zu überfahren.
Selbst in seinem Alter schaffte er es
um mir das Leben schwer zu machen.
Xiguang
Du bist ihm nicht gewachsen.
Er wird dich nach Belieben manipulieren.
Und du wirst ihm dafür danken.
Ich bin schon seit Jahren in diesem Geschäft.
Glaubst du wirklich, ich liege mit meinem Urteilsvermögen falsch?
Er ist ein Wolf im Schafspelz
mit einem eiskalten Herzen.
Du bist nicht einmal
in derselben Liga wie er.
Du glaubst also, er ist tatsächlich zufrieden?
Verrottet es einfach in Suzhou?
Er verfolgt eine langfristige Strategie.
Er wartet einfach seine Zeit ab.
Und jetzt benutzt er dich.
als Sprungbrett.
Das geht auf meine Kappe. Ich habe Mist gebaut.
Ich wusste es
Er hatte das Shengyuan-Hauptquartier verlassen.
Aber danach habe ich ihn nicht weiter beobachtet .
Warten,
Xiguang
Er kommt direkt auf dich zu!
Hör auf damit.
Im Grunde genommen ist Ihr ganzer Standpunkt
Es liegt daran, dass er kein Interesse an mir hat.
Aber es geht doch um Ihr Geld, oder?
Wollen Sie Lin Yusens Ruf schädigen ?
Oder wollen Sie mich einfach nur beleidigen?
Aber
wenn er wirklich bei mir ist
wegen deines Vermögens,
Macht uns das nicht
noch "unzerbrechlicher"
eher als ob ihm einfach nur mein Aussehen gefallen hätte.
oder meine Persönlichkeit?
Denn in deiner Welt ist Bargeld König.
für immer und ewig.
Hör mal, da ist etwas, was
ich eigentlich nicht sagen wollte.
Ich wollte dich nicht verletzen.
Er pflegte
Geht nach Nianyuan.
Vor zwei Jahren
etwa um diese Zeit.
Du warst
auch auf Frau Yus Party,
Aber du hast einen Wutanfall bekommen und bist frühzeitig gegangen.
erinnern?
Er war mit Sheng Xianmin zusammen.
Nach der Party
Er erzählte den Leuten
Er interessierte sich für Nianyuan.
Als Nianyuan es herausfand,
Sie lud ihn nach Wuxi ein
, um die Pflaumenblüte zu genießen.
Und er landete schließlich in diesem Autounfall.
auf dem Weg dorthin.
Wenn Nianyuan
hatte sie mir selbst nicht erzählt.
Das hätte ich nie erfahren.
Xiguang
Siehst du es jetzt?
Er jagt einfach nur den Vorteilen hinterher, die er sich sichern kann.
unsere Familie kann ihm geben.
Ma Nianyuan
ist nur ein Mädchen
aus meiner Familie, zu der ich ein enges Verhältnis habe.
Und selbst dann war er schon ganz vernarrt in sie.
Stell dir vor, was er für dich tun wird.
Du bist mein Fleisch und Blut.
Das glaube ich nicht.
Miss, wir sind angekommen.
Vermissen?
Wir sind da.
Bitteschön. Danke.
Habe ich nicht gesagt, dass ich euch abhole?
Warum bist du ganz allein diesen ganzen Weg gekommen?
Sag bloß nicht, du bist früh hier,
um das Restaurant zu besichtigen?
Das Restaurant
ist vielleicht noch gar nicht geöffnet.
Aber wir können hinübergehen
und erkunden Sie die Gegend.
Lin Yusen,
Ich muss dich etwas fragen.
Was ist das?
Ich habe gerade jemanden getroffen
mit meinem Vater.
Er sagte, du...
Herr Nein?
Er ist in Suzhou?
Was hat er über mich gesagt?
Kennen Sie Ma Nianyuan?
Wer ist das?
Du kennst sie also gar nicht.
Aber
Warum sollte Papa lügen?
das so leicht aufgedeckt werden kann?
Nach derselben Logik,
Lin Yusen würde sich nicht die Mühe machen
auch nicht mit einer nutzlosen Täuschung.
Irgendwas stimmt da nicht.
Herr Nie sagte
Ich kannte sie?
Nun, das ist seltsam.
Es ist.
Sie haben die Geschichten gehört
Es geht um meinen Vater, richtig?
Was meinen Sie...?
Ich habe schon das eine oder andere gehört.
Also,
Ma Nianyuan
Sie ist im Grunde die Patentochter meines Vaters.
Papa sagte
Ihr zwei habt euch vor zwei Wintern kennengelernt
bei Frau Yus Bankett.
Und dann hat sie dich eingeladen
nach Wuxi, um die Pflaumenblüte zu genießen.
Was hast du gesagt?
Also, die Person, die mich
nach Wuxi eingeladen hat, warst nicht du?
Wie konnte es nur ich sein?
Ich kannte dich gar nicht.
damals.
Vor zwei Jahren
im Januar.
Wir mit
bei Frau Yus Bankett.
Ich bin mit meinem Opa gegangen.
Überlegen Sie es sich gut.
Hast du wirklich
überhaupt keine Erinnerung daran?
Haben wir das?
So war es also.
Bist du wieder im Land?
Wo bist du gerade?
Ich bin gerade auf dem Weg dorthin.
Komm mit mir.
Wohin?
Songjiang.
Herauskommen.
Vincent.
Du hättest mir sagen sollen, dass du kommst.
Ich hätte den roten Teppich ausgerollt.
Shao Jiaqi?
Nie Xiguang?
Was machst du hier
mit Yusen?
Shao Jiaqi.
Vor zwei Jahren
unmittelbar vor meinem Autounfall
Hast du angerufen?
und frag mich
Nach Wuxi reisen?
Warum bringst du das jetzt wieder zur Sprache?
Es war alles meine Schuld.
Ich weiß.
Nun möchte ich, dass Sie wiederholen
genau das, was du mir gesagt hast
am Telefon an diesem Tag.
Meine Güte,
Mann, lass mich in Ruhe.
Ich habe mich bereits entschuldigt.
Wenn ich diese Frau gekannt hätte
hatte so einen niedrigen Stand,
Ich hätte dich niemals in eine Falle gelockt.
Ich habe den Kontakt zu ihr bereits abgebrochen.
Ich habe es ihr gesagt
Sie waren in einen Autounfall verwickelt.
Und sie hat sich nicht einmal die Mühe gemacht
, nach dir zu sehen.
Das genügt.
Wiederhole einfach, was du gesagt hast.
Wort für Wort.
Wie soll ich mir das denn merken?
Bußgeld.
Ich sage es.
Sie bestätigen mir bitte, ob ich es richtig verstanden habe.
An diesem Tag
Ich hatte gerade eine größere Operation hinter mir.
Sie riefen an und sagten:
"Komm nach Wuxi."
Ich werde dir ein Mädchen vorstellen.
Und ich sagte:
Hast du immer noch Lust darauf?
Danke, aber das ist nicht nötig.
War das so?
Yusen, dein Gedächtnis ist unglaublich.
Genau so ist es abgelaufen.
Es liegt nicht an meinem Gedächtnis.
Nach dem Unfall
Als ich in diesem Krankenhausbett lag und
mich nicht bewegen konnte,
Ich habe diese Worte bestimmt tausendmal in meinem Kopf wiederholt .
Dann sagtest du:
"Letzte Woche kamst du
zur Party meiner Mutter.
Diese Schönheit hat dich auf Anhieb verzaubert.
Ich bin ihr heute begegnet.
Sie hat dich großgezogen
und lud Sie nach Wuxi ein
, um die Pflaumenblüte zu genießen.
Sie ist umwerfend.
Vertrau mir.
Nie Chengyuans Tochter.
Rechts.
Ich war gerade erst ins Land zurückgekehrt.
Die Frau gab sich
so bemitleidenswert und hilflos.
Sie hat mich also völlig in die Irre geführt.
Ich dachte tatsächlich
Sie war die uneheliche Tochter von Herrn Nie.
Ich habe es erst jetzt herausgefunden
die Wahrheit in letzter Zeit.
Und ich habe darüber diskutiert
ob ich das Thema noch einmal mit Ihnen besprechen soll.
Meine Güte.
Wie kam es überhaupt dazu, dass ihr zwei zusammengekommen seid?
Moment mal, du hast doch nicht etwa wirklich geglaubt,
dass derjenige, der dich eingeladen hat, …
Du warst Nie Xiguang?
Warten,
Hast du es herausgenommen?
auf sie?
Ich bringe dich nach Hause.
[Zu Yin Jie: Tut mir leid, ich muss
das Abendessen heute Abend absagen.]
[Was? Was ist los?]
[Entschuldigung, bitte geben Sie auch Yuhua Bescheid.]
Kein Problem.
Mach es einfach an einem anderen Tag nach.
[In Ordnung.]
Entschuldigung
für das, was ich dir angetan habe.
Es ist okay.
Ich finde
Ich brauche etwas Zeit für mich.
In Ordnung.
♪Ein Feld schwerer Wolken am Himmel♪
♪Dieser gewundene, verschlungene Weg, den wir gehen♪
♪Unzählige Male angehalten und weitergefahren♪
♪So fühlt sich Liebe weniger gehetzt an♪
♪Der Regen von gestern
hat endlich aufgehört♪
♪Und heute
fühlt sich die Sonne so warm und hell an♪
♪Früher versteckte ich mich in der Ecke♪
♪Doch nun sehne ich mich danach
, dir dicht zu folgen♪
♪Wie lange
muss ich das noch verpassen?♪
♪Wenn nur du
mein Herz höherschlagen lässt♪
♪Ich bin durch die endlose Menge geeilt♪
♪Ich halte in diesem Moment deine Hand♪
♪Fest umklammernd, mit zärtlichen Armen♪
♪Ich möchte einfach nur dein sanftes Lächeln behalten♪
♪Ich habe die endlosen Prüfungen überstanden♪
♪Ich schaue dir
in diesem Moment in die Augen♪
♪Kein Zurück
und keine Angst vor der Winterkälte♪
♪Das Sonnenlicht strahlt wie du♪
♪Und wie ich♪
♪Verwirklichte Träume, zerbrochen und vergangen♪
♪Es war von Anfang an nur ein Traum♪
♪Erwache zu den hellen Lichtern
der Straßen♪
♪Ich bin an deiner Seite♪
♪Der Himmel verdunkelte sich, wurde tiefer und starb♪
♪Nichts weiter als etwas Regen im Inneren♪
♪Öffne das Fenster
zum grenzenlosen blauen Himmel♪
♪Seite an Seite, nur du und ich♪